Jawaban Teknik Pertama

Spesifikasi :
1. Laravel 8
2. PHP 8
3. MySQL Database
4. Menggunakan command valet untuk menjalankan server developmentnya
5. Menggunakan Bootstrap 5 untuk framewrok CSS nya

Running :
1. buat database baru dengan nama test_laravel
2. import database yang tersedia
3. buka link https://test-laravel.test
4. masuk dengan email:test2022@gmail.com dan password:12345678

Karena minggu ini waktu saya terbagi dengan hal lain, saya mulai membuat aplikasi ini dari 3 hari yang lalu, dengan segala kekurangan pada aplikasi ini saya mohon maaf, terima kasih.